釋迦講述了22年前歐哈拉發生的事
巨人族怎麼會在這裡
好久不見  貝卡帕庫
杜拉剛
他們知道這些文獻的價值
他們的船長是個全身裹滿繃帶的怪人
說這些財富是歐哈拉用命換來的
不能讓歷史就這樣消失
我要創造一支能打仗的軍隊
你等著吧  貝卡帕庫
我要改變世界
我不會讓克洛巴白死
我不會讓歐哈拉的遺志就此埋葬
就在那一年
杜拉剛與巴索羅米·熊一起
創立了如今威懾全世界的革命軍
歐哈拉解讀出來的秘密
全都紀錄在我的大腦裡
而且我一直在推進研究
那個巨人族的船長的名字
叫沙烏路  對嗎
他正在躲藏追捕
不管是誰  我都不能說
謝謝你  貝卡帕庫
謝謝你讓歐哈拉的人沒有白白戰死
與此同時  在垃圾場遇到了貝卡帕庫的邦妮
把我的父親還回來
要是你敢回答一個不
我放在龐克哈薩特的次品惡魔果實
好像是被他吃了吧
基於凱多的血統因子  耗時20年
花費高額研究經費研發而成的
這個機械人呢
能幫我們啟動嗎  這也是你造出來的吧
不  這個機械人是大約200年前
襲擊聖地瑪麗喬亞的
傳說中的鋼鐵巨人
(奇思妙想！ 天才心中的夢想！)
奇思妙想  天才心中的夢想
襲擊瑪麗喬亞
這傢伙要是醒來
這裡將變成人間地獄
(蛋頭島工廠層  垃圾場)
它  它是殺人武器嗎
還有
它是900年前被製造出來的
甚麼  這不可能吧
一下子很難相信啊
哇  你好厲害啊
它是怎麼攻擊的
用射線嗎
喂  讓我也見識見識嘛  機器助
喂  喂  聽見沒
你別再錘了  會錘壞的
那這個鋼鐵巨人為甚麼要攻擊瑪麗喬亞呢
這個嘛
其實目的不詳
聽說因為能量不夠  所以沒造成破壞
不過  當時的科學家們
應該是非常震驚的
因為這科技實力太不尋常了
嗯
別說200年前了  現在也很讓人震驚
或許讓它繼續沉睡才是最好的選擇
直到最後也沒人知道這鋼鐵巨人來自何處
也不知道它到底要做甚麼
雖然世界政府要求將其完全拆毀
但科學家們的好奇心卻不允許這樣做
所以它一直被存放在此
連政府都不知道
大叔  你來把它修好吧
甚麼
讓它成我的專屬機甲  我要操控它
你腦袋壞掉啦
話說回來  你們居然能找到這裡的入口
從街上看  這裡的入口就像一面牆
好痛
路飛
路飛不見了
當時很著急  而且身體變老了
我們是誤入的  而且我們變成了老人
那真是可憐
(蛋頭島研究層)
200年前
發生魚人歧視事件的那一年
是的  那一年  龍宮王國
成為了世界政府的加盟國
得到了參加世界會議的權利
居然敢攻擊天龍人
到底是誰派來的呢
這麼大的巨人來襲  小命立刻就沒了
我現在還是很難相信啊
如此巨大的機械人
居然攀爬上了紅土大陸嗎
應該是的
仔細看的話
這傢伙跟載我們過來的機械人很像啊
是的
VEGA FORCE01
就是仿照這個鋼鐵巨人製造出來的
然而即使是我的科學技術
也有無法再現的部分
甚麼東西連你這天才科學家都無法再現
動力
過去曾有過能顛覆我們常識的高科技
我們現在的科學技術
根本造不出這樣的鋼鐵巨人
真是很慚愧
總之路飛他們沒事就好
但那個女孩是誰啊
是朱葉莉·邦妮啊  一個海賊
等一下
遭遇海難的不是一個小女孩嗎
還有  貝卡帕庫的腦袋好神奇啊
邦妮沒事吧
應該很快就會醒來
我確實做了非常對不起邦妮的事情
就是啊  大叔
快下跪道歉
你知道甚麼啊
是嗎
有樣東西我必須交給她
還有  草帽路飛
你今天來到這裡
我覺得是命運使然
命運
請你
請你帶我離開這蛋頭島吧
甚麼
這些是甚麼東西
海獸兵器
相當於蛋頭島的門衛
隨時做好攻擊的準備
是
這裡是CIPHER POL
請蛋頭島即刻開港
收到請回答
這裡是CIPHER POL
不好啦
請蛋頭島即刻開港
開炮
沒教養的寵物
有消息說茱葉莉·邦妮來到了蛋頭島
這個多次逃跑的女人真夠煩的
她應該已經沒用了
見到了就直接殺掉
釋迦  政府的船來了
政府
他們要求我們打開港口
可是這裡有這麼多海賊  這下糟了
不用你說
我們也不想被抓走
而且不知道為甚麼  那船上
還有CP0的羅拔·魯茲
甚麼
魯茲
慌甚麼啊
把這些傢伙交出去不就好了
羅拔·魯茲不是殺手嗎
喂  快讓我走啊  讓我走啊  救命
不要  我不要見到他
他怎麼還沒辭職啊
不要讓他上島
魯茲這混蛋  我來對付他
小魯賓  你放心好了
我永遠守護你
謝謝
釋迦
畢達哥拉斯  告訴那條船
放下熾天使  離開這裡
準備迎敵  拒絕世界政府入港
真稀奇  你也有認真的一天
喂喂喂
(偉大航路  卡瑪巴卡王國)
熊哥  你還不能動
我們正在修理呢
杜拉剛先生  熊哥的狀態不太好
甚麼
熊
熊哥
怎麼回事
他還在受海軍的控制嗎
熊哥  你要去哪  你還不能動呢
甚麼情況
不知道  突然就變成這樣了
他應該已經沒有自我意識了啊
熊
熊哥  快回來
怎麼了  熊  你要去哪
熊哥
不要再跑了
我們革命軍的戰鬥還沒開始呢
站住
熊哥
熊
辛苦你們將CIPHER POL熾天使送還
我們拒絕你們入港
請放下熾天使  然後馬上離開
S-熊能夠自己返還
我方諸事繁忙  有不周之處還請多多諒解
請對S-熊發出返還指令  結束任務
各位辛苦了
還真的是冷漠啊
他們已經發現了嗎
我們航行了這麼久  不請我們上島喝杯茶嗎
很冷啊
海軍G-14支部就在附近
請至該處稍作休整
甚麼嘛  真是無情  討厭
請問是Dr.貝卡帕庫嗎
是我
你對「蛋頭島失蹤事件」有甚麼頭緒嗎
聞所未聞
失蹤  誰失蹤了
兩個月前  一艘CP No.5
一個月前CP No.7
兩周前CP No.8
這兩個月內  政府到訪蛋頭島的船
沒有一艘返航  這是為甚麼
真的嗎  不應該啊
在我們的記憶裡  所有的船都順利出港了啊
喂  你們甚麼意思
是懷疑我們對CIPHER POL出手了嗎
開甚麼玩笑
莉莉絲  不可以
不要激怒他們
我們這就開港  你們儘管查
不行
這與我們沒有任何關係
各位請回吧
好  我知道了
咕咕
掛斷
我們說甚麼他們都不會承認了啊
怎麼辦  魯茲
真沒辦法
把大叔你帶出去
為甚麼  這裡不是研究所嗎
沒錯  這裡是創造未來的島
所有的設施都能盡情使用
政府給的研究經費源源不斷
我想做甚麼研究就能做甚麼研究
蛋頭島很厲害吧
直到現在我的靈感還是噴湧而出
時間
人手
資金  還是遠遠不夠
你要創造更厲害的東西嗎
你們也想看嗎
想看  想看
我要用我這雙手  改變未來
(Dr.貝卡帕庫)
所以你要做個甚麼東西呢
告訴我們吧
好
總有一天  我要用科學創造一個這樣的世界
那就是免費的能量遍佈每一個角落
你一點都不激動嗎
對大家有甚麼好處嗎
如果真能實現  確實是件了不得的事情
提供能量的資源
一直為各個國家所爭奪  是戰爭的源頭
沒錯  人類是多麼愚蠢
所謂能量
大家感受一下  這裡  那裡  所有地方
能量充斥著整個世界
如果能把能量變成看得見的力量
那麼就能將這一戰爭火種  從世界上撲滅
總有一天  科學能到達那個境界
啊
不感興趣嗎
能讓每個人都開心的東西確實很厲害
不過我對英雄不感興趣
對了  你為甚麼想出島啊
這個嘛
是因為我越研究我所追求的能量
結果就越接近  能啟動這個古代機械兵的
古代能量
所以我想見識學者之血
我想知道禁忌歷史被解開的那一刻
我究竟能知道些甚麼
在繼承友人意志的過程中
我一步一步邁向歷史的深處
如此這般  我不小心知道了很多不該知道的
就要被政府滅口了  就跟歐哈拉一樣
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！)
(PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(安波利奧·伊萬科夫)
安波利奧·伊萬科夫
她是瑪卡巴卡王國的女王
(瑪卡巴卡王國女王)
也是革命軍偉大航路軍的隊長
(革命軍偉大航路軍隊長)
作為荷爾蒙果實的能力者
(荷爾蒙果實)
(能自由操縱荷爾蒙的超人系惡魔果實)
她能自由操縱荷爾蒙
(荷爾蒙果實)
(能自由操縱荷爾蒙的超人系惡魔果實)
把自己變成任何模樣
出生於1月8日  喜歡吃烤內臟
伊萬科夫在入獄英佩爾鎮後
秘密籌建了新卡瑪蘭  集結夥伴
等待行動的時刻
在那裡  她遇到了來救艾斯的草帽路飛
伊萬科夫治癒了身中劇毒的路飛
伊萬科夫身為革命軍幹部
在得知路飛是革命軍總司令杜拉剛的兒子時
震驚得眼珠都快掉下來了
後來越獄成功  在頂上戰爭中
伊萬科夫也拼命從海軍赤犬手下保護了路飛
我絕對不會允許你對草帽小子動手
回到卡瑪巴卡王國後
她遇到了被巴索羅米·熊打飛的山治
雖然中間也有過衝突
但兩人最終似乎關係不錯呢
重情重義的伊萬科夫
未來將以革命軍的身份有何作為呢
令人期待
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費啦
我們下集再見
CP0想要強行登陸蛋頭島
對於冷酷殺戮兵器羅拔·魯茲眾人的到來
工廠層陷入混亂
為了守護戰慄的眾人
握緊威猛巨拳  阿特拉斯站上前線
下集
準備迎敵  羅拔·魯茲襲來
(準備迎敵  羅拔·魯茲襲來)
我要成為海賊王